본 과제는 Python 3.7 환경에서 PyTorch를 이용하여 수행하였음.

- train_cbow.py 와 train_skipgram.py 는 각각 CBOW 와 SkipGram 방식으로 word embedding 모델을 학습시키는 코드이다.
- 학습 데이터는 data 폴더 안 text8.txt를 사용한다. (없다면 data 폴더를 추가하여 그 내부에 학습 데이터를 넣어주어야 한다.)
- 학습이 끝난 모델은 models 폴더 안에 알고리즘 별로 따로 저장된다.
- 학습이 끝난 word embedding은 word-to-index mapping과 함께 embeddings 폴더에 저장되며, 이를 word analogy task에 사용한다.
- word_analogy_cbow.py 와 word_analogy_skipgram.py 는 학습된 embedding을 이용하여 word analogy task를 수행한다.
- word_analogy task는 data 폴더 내 questions_words.txt에 대해서 수행되며, 각 코드는 수행 결과의 정확도를 출력한다. 
